Downloaded From MoviesMod.Org
KOÇ YARDIMCISI WALTER
Hazır, başla!
-Newsome! Ne oldu ya öyle?
-Pardon, savunmayı yanlış okudum.
0-4 yeniliyoruz.
Futboldan anlıyormuş gibi mi davransan?
Isınmaya başlayayım mı?
-Hayır.
Beş dakikaya
bina sorumlusuyla görüşmem var.
Oyun kurucumuz sayı yapana kadar
uzun paslar vermeye devam etsinler.
Anlaşıldı.
İyi ki geldin.
Pekâlâ, canlanın beyler.
Koç Walter geliyor.
Nihayet topu benim almama
izin verecek misiniz, yoksa…
Hayır. Zebra 34!
Yine mi pas taktiği? Hadi ama.
Boş haftamızda kolumu yormayayım.
Bize kalırsa kendini hiç yormuyorsun ama.
Hadi. Sürekli ıskalayıp yanlış atıyorsun
Geçen hafta üç top kaptırdın.
Umurunda değil.
Babam bu kadar üstüme gelmiyor ya.
Umurumda tabii.
O zaman kanıtla.
Paslarını geliştir.
Zebra 34!
Pekâlâ çocuklar, hadi.
Koç'u duydunuz. Hazır!
-Zebra 34.
Pekâlâ millet.
-Bak şimdi.
-Mike'a dikkat!
Hazır!
Hey, formanı düzelt.
-Hazır, başla!
-Hadi bakalım.
Tanrım!
Peşindeyim!
İşte bu be.
Hadi ama ya.
Bildiğimi yapayım işte Koç!
-Hey!
-Hadi!
Bunları Photoshop'ta yapsaydık
hem zaman kazanırdık
hem de bileğimizi sakatlamazdık.
Evet ama elle yapmanın da tadı başka.
Greenport'ta Lucy'nin sevdiği
dükkânı hatırlatıyor.
El sanatları seansına her daim varım.
Sağ ol Danny.
Cole, Erin'le çıkmanıza ne dedi?
Ona söyleme fırsatım olmadı.
Aynı odada yatıyorsunuz.
Ne diyeceğim ki?
"İyi geceler. Eski sevgilinle çıkmam
sorun olmaz umarım."
Ama sen uzattıkça
daha tatsız bir şekilde
öğrenme riski artıyor.
Söyleyeceğim. Bu gece.
Güzel. Halledersin.
Hadi, git. Erin'e selamımı söyle.
Hayır. Ödevini bitirmeden
Gregory Peck'i çıkaramazsın.
-Yardım ederdi belki.
-İyi denemeydi ama bu numaraları yemem.
-Anne, baksana.
-Evet?
Maça kurabiye götürmeliyim.
-Beraber pişirelim mi?
-Olur.
-Çikolatalı mı, yulaflı mı?
-İkisi de.
-Jordan, günün nasıl geçti?
-Bu konuşmaya kadar iyiydi.
-Selam.
Yarınki etkinliğe hazır mısınız?
Sayılır ama açıkçası,
birkaç bağış daha gelse iyi olur.
Bir kolimize çöp atmışlar,
atmak zorunda kaldık. İğrençti.
-Ne kadar toplamanız gerekiyordu?
-Bin dolar.
Gardırobundaki eski giysilerime bak.
Gerçekten mi?
Tabii. İstediğini al.
Sadece, geçmişteki moda zevkimi yargılama.
Ne kadar kötü olabilir ki?
Wham! grubunu bilir misin?
Gracie, bak.
Bu tatil çiftliği işi beni çok geriyor.
-Alt tarafı birkaç çadır anne.
-Şimdilik öyle.
Ama sonra bir anda burası da
Telluride veya Aspen gibi
otellerle, zincir mağazalarla
ve ünlülerin yazlıklarıyla doluverir.
Hoş olur mu sence?
Doğru ünlüler gelecekse olabilir.
Timothée Chalamet burada tatil yapacaksa
yoluna kırmızı halı sererim.
Canım, şimdi eğlenceli gelse de
bir gün paramız buraya yetmeyebilir.
YENİ İMAR ALANI GELİYOR!
ÇİFTLİKTE TATİL DENEYİMİ
Gelişiyor muyum?
-Selam Grace.
-Selam.
-Jackie yukarıda.
-Teşekkürler.
-Selam.
Onu yemeğe çağırdığın için sağ ol.
Bob geç saate kadar çalışıyor
ve benim de bir işim var.
-Her zaman gelebilir. Biliyorsun.
-Tamam.
E, nasılsın?
Fena değilim.
İşleri toparlıyorum.
Havadan bahsetmeye başlamadan
bu çileyi bitireyim.
Burada tanıştığım, soyadı Walter olmayan
ilk kişi sendin.
Bu iş kimsenin huzurunu kaçırmasın diye
elimden geleni yapacağım ama…
Aramız bu yüzden bozulursa üzülürüm.
Ben de.
İzin vermeyelim.
-Tamam mı?
-Tamam.
-Kitap kulübünde görüşürüz.
-Evet.
Beşinci bölümü konuşmamız gerek.
Pekâlâ Murph. Rekorumuzu kırarsak
sana bazı ödüller verebilirim.
Son tur.
Ayağını geçir, şapkanı tak
ve tozu dumana kat.
Hadi bakalım.
Hadi Murph.
Ve…
Oldu.
-Tamam.
-Etkileyiciydi.
Öyle mi?
Düşmemene şaşırdım,
biraz dengesiz gibiydin.
Ama üzengileri kısaltıp
karın kaslarını geliştirirsek olur.
Süre neydi?
İki saniye azaldı. Kendi rekorunu kırdın.
Tamam. Önce bunu deseydin ya.
Evet ama mütevazılığı öğretmem de gerek.
-Aferin.
-Teşekkürler.
Ata demiştim.
Sana demiş. Duydun mu?
Şuradaki Annie Oakley kılıklı ne iş?
Adı Blake, 18 yaşında.
Tehlikeli rodeo numaraları yaparken
nasıl ölmeyeceğini öğretiyor.
Bir tek onu öğrettiğine emin miyiz?
Bilmem, umurumda da değil.
Yalnız kalmak istedi, ben de bırakıyorum.
Vatkalara bak, Batman görse kıskanır!
Ödünç versene.
Kaybedeceğine söz ver ama.
Onlar ne?
Annemin bunlar.
Onun tasarımları.
WALTER ERKEKLERİYLE HAYATIM
SILVER FALLS LİSESİ
On!
Unutmayın, akşam bende bira partisi.
Davetlilere özel.
Ya baban?
Oyun kurucu puanım ve takım skoru
etkilenmedikçe umurunda değil.
Hem bu haftaki manitasıyla
Denver'da olacak.
Çocuklar, bize biraz izin verir misiniz?
Ne oldu Koç?
Gayet iyi biliyorsun.
Bugünkü taktiğimi duymazdan geldin.
Sakin ol. Eğlendim biraz.
Boş zamanında eğlenirsin.
Koç yokken sorumluluk bende.
Evet ama sahiden de
sorumlu değilsin, değil mi?
Senin derdin ne ya?
Takıma dönmeme sevindiğini sanıyordum.
Allen'ın yalakası olacağını
bilmiyordum o zaman.
Gardırobunda 10 tane tasarım elbise
olduğunu bilmiyor muydun yani?
Açıkçası, buraya taşındığım dönemde
kafam çok karışıktı.
İnsanlar gelip gidiyordu, ev koli doluydu.
Benim eşyalarımın arasına karışmışlar.
Birkaçını etkinlikte satarız belki.
Bayan Sapp'in kilise kermesindeki
muzlu pudinginden iyi satar.
Tanrım.
-Sen bana bakma. Pardon. Şeyi düşünemedim…
-Hayır, yani haklısın.
Son dakikada gelen bağışlarla bile
yeterince ürünümüz yok.
Elbiseleri satmak mantıklı.
Bak, boş ver.
Sorun değil.
Fotoğraf kabininden vazgeçip
Avrupa Tarihi dersinden Andrew Neville'ı
DJ yaparız, olur biter.
Harika olacak. Tamam mı?
Hop!
-Ne yapıyorsun?
-Sen ne yapıyorsun?
-Bay Walter yıkıma onay verdi.
-Bay Walter benim.
İşin başındaki.
İşin…
Tamam… Bu kulübeye dokunma. Tamam mı?
Süreci hızlandırmanın bir yolu yok mu?
Şehir planlamada tanıdığın yoksa hayır.
Hayır, yok.
İyi haber şu ki
inşaat ruhsatları onaylandı.
Richard o kulübe yıkılır yıkılmaz
hat döşemek için kazmamızı istiyor.
-Tamam.
-Selam Derren, ben George.
Çocuğumla konuşmalıyım.
-Tabii ki George.
-Teşekkür ederim.
Sonra ararım.
Ne oldu?
Bir buldozer kulübeyi yıkacaktı.
Bilgin var mı?
Baba, orası çok eski, çatısı delik
ve hatları çektirmeliyiz.
Benimle konuşmadan
çiftliğimle ilgili karar alamazsın.
Bak, vizyonunu desteklemeye
ve karışmamaya çalışıyorum
ama o kulübeyi büyük büyük büyükbaban
inşa etmişti.
Ayrıca orada anılarım var.
Hatları etrafından geçirip
tesisatı öbür yana koyamaz mıyız?
Hayır, ben…
Tamam, o zaman taşı.
Kulübeyi eski ambarın oraya götür.
Taşımak iki katına mal olur ve…
Dur. Bunu açmam gerek.
Selam Marlee, aradığın için sağ ol.
Evet. Sana bir soru. Kardeşin Pat hâlâ
Colorado Orman Müdürlüğü'nde mi?
Selam!
Oturayım mı?
Burası özgür bir ülke.
Pekâlâ.
Buranın manzarası şahane.
Sessizken daha güzel ama.
Bazen buraya gelip
şu evlerde olanları hayal ediyorum.
Kırmızı çatılı ev mesela.
Dünkü partinin üstüne uyuyorlardır.
Veya şuradaki.
Ailesi tatile gitmiş olan
bir ikinci sınıf öğrencisi
evi hırsızlardan koruyordur.
-Evde Tek Başına filmi o.
-Yakalandın.
Beni duyduğunu biliyordum.
Beni popüler yapmak üzere
iddiaya mı girdin?
Hayır…
Çünkü 90'lar romantik komedilerindeki gibi
davranasım yok.
Of be.
Fazla dürüst oldu.
Mesaiye geç kaldım.
Aklın fikrin hep işte.
Evet, herkesin eğlenecek lüksü yok.
Düşünüyordum da,
bu engelli parkurlar iyi hoş
ama acaba binebileceğim
yabani atlara mı baksak?
Daha önce yapmadığım şey değil.
Evet, nasıl sonuçlanmıştı?
Düşüp hırpalandın
ve bana gelmek zorunda kaldın.
Bak Alex.
Gerçekten ilerleme kaydediyorsun
ama aceleye getiremezsin.
Her biniş son binişin olabilir.
Yarın bir eğitim gezisine gidip
rakiplerine bakalım.
Yapacak daha iyi bir işin yoksa tabii.
Emrine amadeyim.
Harikasın Pat. Sağ ol.
-Ne demek? Konuşuruz.
-Tamam.
Evinin anahtarını mı kaybettin?
Hayır, Hayley olmayınca
fazla sessiz geldi.
Çok mu özledin?
Evet ama onun için inanılmaz bir fırsattı.
Desteğimi istedi,
ben de desteklemeye çalışıyorum.
Will, babamın çok üstüne gitme.
O da çalışıyor.
-Hazır mısın şampiyon?
-Doğuştan hazırım.
Konuşmak ister misin?
Ne konuda?
Cuma gecesi evde
Rudy izlemenin sebebi konusunda.
Yapma, Rudy bir klasiktir.
Evet, sadece antrenmanın kötü geçince
izlediğin bir klasik.
Senin neler yaptığını
konuşmayı tercih ederim.
Nereye gittin böyle süslenip?
Birkaç kişi Amy'nin yaş gününü kutlayıp
karaoke yaptık.
Amy kim?
Drama kulübünden Amy.
Eğlenceliymiş.
Aynen.
Direksiyon dersleri için
günleri netleştirelim mi?
Vay canına.
Bu koleksiyon hatırımda.
Vogue dergisi "Doğalında sade,
çağdaş bir görkeme sahip" demişti.
Angelica Howard'dan Mücevherler.
Neler oluyor?
Grace bir kaç tanesini satmamızı önerdi.
Sen ne düşünüyorsun?
Artı ve eksilerin listesini yaptım.
Satmam için bir sürü geçerli sebep var.
Ama bilemiyorum.
Saklamak istersen kimse bir şey diyemez.
Sıradan elbiseler değil,
annenin eserleri bunlar.
Kutuda saklanmak için değil,
giyilmek için yapılan eserler.
Annen ünlülere giysi vermeye
başlamadan çok önce
hepimize bir sürü giysi tasarlamıştı.
Lise üçteyken Brian diye
bir çocukla çıkıyordum.
Brian bir gün beni arayıp
"Konuşmamız gerek" demişti.
Ayrılmak istediğini anlamıştım tabii.
Peki, annen ne yaptı?
Beni zorla alışverişe götürüp
bu elbiseyi aldırdı.
İntikam elbisesi diye buna denir.
Yenilmez hissetmem için her şeyi yapmıştı.
"Moda hayatın gerçeklerinden
koruyan bir zırhtır."
Masasındaki Bill Cunningham alıntısı.
Jackie, ne karar verirsen ver,
doğru karar olacak.
Bunları istemediğine emin misin?
Kesinlikle.
Kim bilir?
Belki onlar da birine zırh olur.
BIGHORN İÇİN YENİ FİKİRLER:
"SILVER FALLS'TA OLUP BİTENLER"
"Silver Falls'ta Olup Bitenler" köşesinde
bir makale eksiğimiz var.
Geçen haftaki
belediye meclisini mi yazsak?
İnsanlar Silver Falls'un
turizme açılmasına pek sıcak bakmıyor.
Bilemedim.
Sence liseliler ailemin çiftliğinde
olanlarla ilgilenir mi?
Bütün kasabayı etkileyebilecek
önemli bir gelişme bu.
Tamam, ikinci el giysi satışına
geçelim, olur mu?
Tabii ki Zach fotoğrafları çekecek.
Nate, bu senin köşen
ama Öğrenci Konseyi'ni kırmayıp
DJ'lik de yapacağın için
ben etkinliğin sebebi olan
bütçe kesintisiyle ilgili
farklı görüşler,
alıntılar filan toplayabilirim.
Olur, tamam.
Ben de bandoya üniforma alınmasıyla ilgili
Bay Duffy'yle
ve seyahat masrafları yüzünden
matematik olimpiyatlarından
çekilmemizle ilgili
Bayan Hampton'la konuşurum.
Okul sporda geliştiği sürece
her şey yolunda tabii.
Aynen.
Övgü yağdırma zamanı değil. Kendini tutma.
Kendini tutma
Kaçıp kurtulmak istiyorum
Çünkü vücudundan yayılıyor o ezgi
-O ses alıp götürüyor beni
-Perfume Genius'ı da biliyorsun tabii.
Yani, Trash Dolls'tan
çok daha ünlüler tabii.
Müzik grubu mu bunlar?
-Şey…
-Perfume Genius tek bir adam.
Ama Trash Dolls grup.
Gördüğün gibi Zach,
müzik konusundaki rehberim o.
Rica ederim.
Kahve alacağım. İsteyen?
-Hayır.
-Sağ ol.
Sanırım biri senden hoşlanıyor.
Hayır.
Müzik zevkimiz aynı ve…
Ayrıca hoşlansaydı bile
benim çok mutlu olduğum bir ilişkim var.
Aynen öyle.
Alex!
Seni yaralayabilirdim.
Bu işte epey uzmanlaşıyorsun.
Bilmesem çiftlikte büyümüş derdim.
Tamam, peki,
keyifli gezmeler.
Teşekkürler.
Olur.
"İyi gezmeler" mi?
Neyin var senin?
Ev işleri.
Kahve ister misin?
İstemeyi bırak, deli gibi ihtiyacım var.
Son zamanlarda
Danny'de bir tuhaflık var mı sence?
Ne gibi?
Bilmem. Yazın bir şey oldu mu?
Bir endişen varsa neden ona sormuyorsun?
Bilmem. Muhtemelen ben kafamda kuruyorum.
Sakin ol, sadece…
Saçında saman var.
Aldım.
-Merhaba Jackie.
-Selam.
Selam, nasılsın?
Harika.
Evet, antrenman zor geçmiş diye duydum.
Öyle de denebilir, evet.
Anlatmak ister misin?
Dylan'ın işimi
kolaylaştıracağını sanmıştım.
Ama her fırsatta baltalıyor.
Ya da ben kötü bir koçum.
Kötü bir koç değilsin. Tamam mı?
Doğuştan lider olduğun için
Allen sana bu işi teklif etti.
Futbolda da çok iyisin.
Yeni bir görev.
Saygılarını kazanman zaman alır.
Oyun kurucun seni dinlemeyince
saygı kazanmak da lider olmak da zor.
-Başarısız olmak istemiyorum.
-Kendin olmaya devam et.
Tamam mı? Sezgilerine güven. Olacak.
Pekâlâ ekip, ne durumdayız?
Kibarca söyleyeyim, sıkıcı.
Sağ ol ya Olivia. Teşekkürler.
Ben dile getirdim sadece.
İnsanlara antika sözü verdik.
Tek kullanımlık şeyler satıyoruz.
Arabamda iki koli daha var.
Dur, tahmin edeyim.
Kilisedeki kayıp eşya kutusundan mı?
Komikti ama hayır. Jackie,
Katherine'in eskilerini gönderdi.
Dur, Jackie nerede?
Merhaba. Destek getirdim.
İşte budur!
Bunlar Cole'un annesine ait olamaz.
Aslında bunları annem tasarlamıştı.
Jackie, bunları getirdiğine inanamıyorum.
Selam canım.
O buldozer dünden beri kıpırdamıyor,
bence nöbetine son verebilirsin.
Dikkatimin dağılmasını bekliyorlar.
Sen nereye?
Kliniğe gitmeliyim, sonra da
Lori'yle bir şeyler içeceğiz.
-Güzel.
-Bir de ikinci el satışına uğrarım.
Jackie iyi mi diye bakmak için.
Neden iyi olmasın ki?
Angelica'nın elbiselerini
satmaya karar vermiş.
Bir tür ilerleme sayılır, değil mi?
Olabilir.
-Olmayabilir de. Bilmem.
-Göreceğiz.
-Selam anne.
-Merhaba canım.
Nasılsın?
İyiyim. Baba?
William.
Balık tutmaya gideriz dedim.
Bugün.
Olmaz. Saman gelecek
ve tahıl siparişi vermeliyim.
Tahmin ettik, o yüzden
samanlarla Lee ilgilenecek
ve tahıl siparişi de Danny'de.
Bir gün ara ver.
İkiniz de verin.
Lütfen.
Peki, neden olmasın? Tamam.
Güzel.
Çiftlik bir yere kaçmıyor.
ÖĞRENCİ KONSEYİ'NİN
İKİNCİ EL SATIŞINA HOŞ GELDİNİZ
TÜM GELİR GÜZ BALOSUNA GİDECEK!
Kiley!
Bir elbise alsana. Balo için.
Balolar dinime
ve mesai saatlerime uymuyor.
Görev çağırıyor.
Tamam, buyur.
Her şey yolunda mı?
Evet. SFL Öğrenci Konseyi'ni
desteklediğin için sağ ol.
Jackie,
fikrimi sormadığını biliyorum
ama yine de söyleyeceğim, tamam mı?
Bu elbiseleri bağışlaman çok cesurca.
Neden ki? Alt tarafı eşya.
Yardıma ihtiyacın var mı?
Hallediyorum.
Burada ne işimiz var Will?
Balık tutmayı sevmezsin.
Bu tatil çiftliği işi aklına yatmıyor mu?
Çünkü son zamanlarda
hiç hemfikir olamıyoruz.
Önce belediye meclisi, sonra kulübe. Yani…
Aklıma yatıyor, gerçekten.
Sadece…
Bir sabah uyanıp arka bahçemi
tanıyamazsam diye korkuyorum.
Bunu ister miyim sence?
Korktuğum sen değilsin.
Bak, Richard'ı severim. Jackie'nin dayısı.
Ama çiftliğimiz konusunda güvenemem.
O zaman bana güven.
Güveniyorum.
Aksini düşündürdüysem üzgünüm.
Teşekkür ederim.
Tamam.
Neyi yanlış yaptığımı göster lütfen.
Öncelikle…
Her şey yanlış Will.
Tamam, bak. Olta ipini çekip bırak.
Bununla başla.
-Tamam. Peki.
-İpe hâkim ol.
Niyetini biliyorum.
Gazete için fotoğraf çekmek mi?
Tek yaptığın bu değil.
Gazeteci olarak belgeliyorum sadece.
Cole!
Ne düşünüyorsun?
Çok güzel.
Dün gece neredeydin?
-Dün gece ne vardı ki?
-Dylan tüm takımı çağırdı ya?
Merak etme, bir şey kaçırmadın.
Ona eminim.
Hey! Çok havalı değil mi?
Skylar, Mato'yla konuştu.
Durumdan gayet memnun.
Başaracağız galiba.
Olamaz.
Hey! Senin derdin ne?
-Sakin ol.
-Sakin olmamı söyleme Ruby.
Jackie, o kadar da önemli değil.
O elbiseye yırtmaç gerekseydi
zaten yırtmaçlı olurdu.
Madem bu kadar önemliydi,
evde mi bıraksaydın acaba?
Balo için para verecek olan
insanların önünde
yapmasak mı acaba?
Ruby, çıkar şunu!
Bozduysan satın almalısın.
Nathan, müzik.
-Jackie…
-Yürüyeceğim.
Cole, bırak.
Sakinlesin biraz.
Jackie?
Jackie.
Her şey yolunda mı?
Temiz hava almak istedim.
İçerisi havasız mı oldu?
Evet.
-Bir kız annemin elbisesini yırttı.
-Angelica Howard tasarımını mı yırttı?
Yırtmaç istemiş.
Tamam.
Adı ne?
Çünkü elbiseyi elinden alıp,
eve götürüp tamir edeceğim.
Sorun değil.
Vazgeçmenin bu kadar zor olacağını
beklemiyordum sanırım.
Eve gidelim mi?
Toparlarım. Biraz zamana ihtiyacım var.
Ya sarılmaya?
Evet.
Tamam, bu Wylder Holt.
25 yaş altı binicilerin yükselen yıldızı
ve onun için geldik.
O yüzden iyi izle.
100 üzerinden 80.
Notun kıtmış.
Merhaba Wylder.
-Epey oldu.
-Blake Hartford.
Gerçekten de oldu. Arkadaşın kim?
Wylder Holt, Alex Walter.
Alex de adrenalin peşinde.
Bu işi öğreneceksen
aradığın kişi Blake'tir.
Bu iş kanında var.
Evet ama babam yine de
oğlu olmasını tercih ederdi.
Çevremizdeki adamların yarısı
senin kadar yürekli değil.
Sizinle takılmayı çok isterdim
ama yarın Vegas'tayız.
Arayı açma, tamam mı?
Bir gün arenada görüşürüz Alex Walter.
Gördün mü? İşimi biliyorum.
Evet.
Wylder'ın bir numara olmasının önünde
tek bir engel olduğunu bildiğim gibi.
Tahmin et bakalım.
-Atla birlik olmak yerine mücadele ediyor.
-Aynen.
Sadece tutunarak
gerçek bir kovboy olunmaz.
Esas mesele bağ kurmak.
Murphy'yle yaptığın gibi.
Doğru adımları atarsan yakında
o sana değil, sen ona
toz yutturursun.
Ama şimdi eve gitmelisin.
Belki de hemen gitmemize gerek yoktur.
Sabah antrenmanın yok mu?
Söylentilere göre antrenörün çok sertmiş.
Başa çıkamayacağım kadar değil.
Peki.
Önden buyur.
Alex Walter.
Baksana Will.
Yine yapalım, olur mu?
Evet, çok iyi olur.
Bir dahakine sevdiğin bir şey olsun ama.
Eski ambarın yerini tam hatırlayamadım,
o yüzden umarım olur.
Baba,
çiftlik ve tarihi benim için de önemli.
Bu iş olsun istiyorum çünkü önemsiyorum.
Bazen yanlış şeyleri önemsiyorum
ama düzelteceğim.
Ben de.
İKİNCİ EL SATIŞI BEKLENTİLERİ AŞTI
ZACH
UMARIM BAZILARINI BEĞENİRSİN
-Merhaba.
Geldiğini duymadım.
Evet, makaleme başlayayım diye
hemen çıktım.
Harika.
-Etkinlik nasıl geçti?
-Bence başarılıydı. Çıkarken raflar boştu.
Jackie'ninkiler satılmış.
Güzel fotoğraf.
Birinin dikkatini çekmişsin.
Çok tatlı.
At üstünde bir zaman yolculuğu sunup
ahırı, kulübeyi, elma şarabı arabasını,
Amos Walter'ın
altın bulduğu dereyi gösteririz.
Ailemizin tarihini
bu işin parçası hâline getirelim.
Will, bayıldım. Harika fikir
Ama Amos Walter pirit bulmuştu.
Evet ama "Amos Walter'ın
aptal altını bulduğu yer"
aynı etkiyi vermez.
Güzel!
-Selam.
-Arama timini geri çağırayım.
Pardon. Bir şeyler yedik de.
Görev tamam.
Evde misiniz?
-Richard. Burada ne işin var?
-Jackie'yle mi ilgili?
Pek sayılmaz.
-Nasıl diyeceğimi bilemedim.
-Söyle.
Tamam.
Belediye meclisi işini beceremediniz
ama artık temel atmamız gerekiyor.
Oyun oynayacak vakit ve para yok.
Meclisi nereden duydun?
Bizi mi izliyorsun?
Onu ben aradım.
Sonuç nedir?
Pizza satışından
ve giysilerden gelen parayla
hedefimizden 200 dolar fazla kazandık.
Tamam.
İtiraf etmeliyim ki
bazen iyi fikirler buluyorsun.
Bunu yazılı olarak ver.
Bu arada, bugün öyle patlamamalıydım.
Özür dileme.
Ciddiydim. O elbiseleri bağışlamak
çok cesurcaydı.
Ödülü hak ediyor.
Şey sanmıştım…
Erin, bunu benim için mi ayırdın?
Babamın bir şeyini bulsam
asla bırakmak istemezdim.
Hem tam senin tarzın.
Kurtardığın balo için mükemmel bir elbise.
-Selam Kiley.
-Siparişi birazdan alırım.
Gelmek istersen ben çıkıyorum.
Arkadaşlar birbirlerini eve bırakabilir.
Ama istersen arkaya binersin.
Daha rahat edeceksen şoför rolü yaparım.
Pekâlâ.
Bunlardan ister misin?
Ben hazırım.
Dün gece söyleyecektim…
…ama Rudy'yi izliyordu.
O filmi sadece…
Antrenman kötü geçtiyse izler.
-Evet.
-Biliyorum.
Sorun değil.
Hayır, sorun.
Sinemaya gitmek için
ta komşu kasabaya gitmemeliyiz.
Yani, erkek arkadaşımla
baloya gitmek isterim.
Erkek arkadaşın mıyım?
Yani,
evet.
Sakıncası yoksa.
Bir bağış kampanyasını daha
tamamladın New York.
İyi misin?
Yarın sor.
Ne?
Of be Danny.
Biliyor muydun?
Alt yazı çevirmeni: Elif Günay
Downloaded From MoviesMod.Org